Legendei
Barry 2x08 [SEASON FINALE]
"berkman > block"
Sente-se.
Sente-se!
Você falou
com esse tal de Goulet?
Falei.
E, lá no bosque, você ouviu
as sirenes e chegou ao carro?
Sim.
O carro que não encontramos
depois de procurar por um mês?
O Sr. Cousineau está bem?
Sabe o que pensei
quando conheci você?
"Esse tal de Barry
gosta mesmo do professor."
Você era quase como...
um protetor.
-Nós não inventamos o Goulet.
-Quero acreditar...
porque mentir numa investigação
da polícia é crime, mas...
nada indica que havia alguém
com você além do seu professor.
Tudo bem, você pode ir.
Posso ver o Sr. Cousineau?
Não, achamos que ele matou
a namorada, então ele fica.
Você ligou
para a Comtel Industries.
Deixe o seu recado.
Fuches,
eu vou pegar você.
Você é um homem morto.
Quero dar as boas-vindas
a vocês na sua nova casa!
Que eu arranjei para vocês.
De nada.
Que lugar ótimo, hein?
É como em "Operação Dragão".
Certo? Nossa!
Precisamos nos livrar disso.
Que coisa horrorosa!
Pra que serve isso?
Bem, a heroína chega
daqui a cinco horas,
portanto estamos... Pessoal?
Sabe do que precisamos?
De uma mesa
para colocar a heroína.
Caramba! Que grande ideia!
Vou comprar uma e pôr bem aqui.
Mesa de heroína.
Isso deve existir, certo?
Estou no site agora.
Seus móveis são lindos.
Estou vendo mesas de jantar,
mesas de centro,
mas não sei como encontrar
a mesa de que eu preciso.
Não, é para heroína.
Mais ou menos 30 quilos.
Pensei em madeira esculpida,
tampo de pedra,
mármore, quem sabe?
O espaço que eu tenho é aberto,
então ela precisa ter presença.
Desculpe, pode aguardar
um pouco? Obrigado.
-Aqui é o Noho Hank.
-Aqui é o Batir.
Cheguei agora.
Batir?
-Você está aqui na Califórnia?
-Vim substituir você, Hank.
Você vai voltar pra Chechênia.
-Podemos discutir isso?
-Não.
Estou no aeroporto de Ontário.
Vou de van para o mosteiro.
Prometeram me deixar primeiro.
São 30 minutos.
Estamos reforçando a defesa
para quando os bolivianos
e birmaneses vierem com tudo.
Nem pude comprar
a mesa de heroína,
que é comum no Pinterest,
mas não na Amazon.
E agora o Batir chegou.
Está vindo de Ontário.
-Vai levar umas nove horas.
-Não posso ficar ouvindo, Hank.
Meu pessoal vai ouvir você.
Preciso que diga a eles
que eu sou confiável.
Estou perdendo o controle.
O contato visual
está muito baixo.
Diga que eu sou o melhor líder.
Podemos fazer queda de braço.
-Como foi o teste?
-Foi...
Perguntei à toa, não precisa
responder. Vamos, já começou.
Que lugar é esse?
Sabe do Gene?
Ninguém consegue falar com ele.
Ele está no chalé, eu acho.
Ele vem.
-Veja quantos lugares!
-É, a Lindsay vendeu tudo.
Ela disse que era sobre
diversidade, e ninguém recusou.
Muito bem, vamos continuar
com a fala do Jermaine.
Vamos lá, pessoal.
-Eu sei, vou colocar aqui.
-Obrigada.
Meu pai era o meu herói,
então ele desapareceu.
Minha mãe disse
que nunca mais o vi
porque ele foi abduzido
por extraterrestres.
Acreditei nisso até o dia
em que o vi chapado,
pedindo esmola
na porta de uma loja de bebidas.
Ele não me reconheceu.
Que loucura...
Eu dei dinheiro a ele
e nunca mais o vi.
Não sei se ele está vivo
ou morto,
mas espero que saiba
que ainda é o meu herói.
Nem os extraterrestres
tiraram isso de mim.
Que lindo! Bem profundo.
Bom trabalho.
Agora é a vez do Nick.
Sasha, pegue aquilo.
Barry, eu também
estava nervosa,
mas ninguém quer parecer
que sofre mais,
todos estão mostrando
um trabalho real e honesto.
Veja o que inspiramos!
Nick, sua cena
do vômito é a próxima.
-Tem até uma galeria.
-É, tem muitos lugares! Chega!
Faltam duas horas,
vamos ensaiar.
-Mais alto, Nick, mais alto.
-Certo, desculpe.
Não achamos esse cara...
mas temos a gravação
da ligação para a polícia,
na qual você confessa o crime
e ameaça se matar.
Não fui eu.
A ligação veio do seu telefone.
E parece a sua voz.
Sr. Cousineau,
pode olhar para mim?
Você não está bem.
Está sentindo culpa e remorso.
Eu entendo.
Sabe o que eu acho?
Você ligou para o Barry
para ver se mudava de ideia.
Porque você não queria fazer.
Eu já falei com ele.
Não quero saber desse tal
de Goulet. Ele não existe.
O que aconteceu?
Gene.
Tudo bem. Está tudo bem.
Vocês brigaram?
Ela ameaçou deixá-lo,
e você não aguentou a rejeição?
Ela era o amor da minha vida.
Sr. Cousineau, por favor,
levante-se.
Você está preso
pelo assassinato de Janice Moss.
Será transportado de volta
para Los Angeles,
colocado em uma cela
e poderá fazer um telefonema.
De pé, por favor.
Incrível.
Parece que você conseguiu
um exército.
Fuches?
E eu preciso de um exército.
Polícia de San Bernardino,
aqui é o policial Wilson.
-Oi, aqui é o Barry Berkman.
-Sim?
Você disse que eu podia ligar
para saber do Sr. Cousineau.
Fui eu que fiquei de ligar
se tivesse novidades.
Pessoal, o espetáculo começa
em dois minutos!
Como ele está?
Foi fichado. Pode tentar vê-lo
amanhã em Los Angeles.
-Vão levá-lo hoje.
-Ele foi fichado?
Ele está bem?
Vá vê-lo amanhã, Berkman.
Acho que "franco"
é a palavra que procuro.
Não é bem isso que...
-Preciso...
-Por favor.
Oi, parceiro.
Vai à merda!
Sabe...
você pode salvar
seu professorzinho de teatro.
Eu vou matar você, Fuches!
Você só precisa se entregar.
Desistir de tudo por ele.
Não está tão altruísta
agora, está, seu cretino?
Quem está sem jogadas?
Tchauzinho.
Vamos lá, todo mundo agora.
E... Vamos lá, Cousineau!
-Hora do show!
-Oi!
-Está se sentindo bem?
-Sim, acho que sim.
Ótimo. Então, todo mundo veio.
A plateia está lotada.
-Os Mikes vieram.
-Aceitaram a ideia do grupo?
Sim, eles... não, quer dizer...
Eles não sabem...
Aceitaram do jeito deles,
o que é suficiente.
-Sabe como é...
-Sem pressão.
Exatamente. Vai ser...
Então...
Mas você aprova
o que estamos fazendo?
Eu? Acho ótimo fazer isso!
Me sinto ótima,
porque, afinal,
é a sua história, você é
a artista, eu apoio a artista.
Eu trouxe público
porque é o que você quer fazer,
e você vai brilhar.
Acredito em você, e por isso
começamos essa história.
Eu estou animada,
você está animada,
vai se sair bem.
Quebre a perna, Sally.
Até mais.
Nick, é a sua vez. Vamos.
Não era isso
que estava no contrato.
A Sally vai ser a última.
Tenham paciência.
Sabe o que tinha na privada?
Não era o vômito
ou a pizza velha que molhei
com água sanitária e comi.
Ou meu falso problema
de estômago.
Era eu.
Esquecido!
Lembrado.
Eu era o mais jovem de quatro.
Esquecido.
Esquecido!
Dez, nove, oito, sete.
Seis! A idade em que fui
abandonado num bazar.
-Eles estão vindo para cá agora?
-Estão.
Eu preciso muito do Barry aqui.
Ele é o encantador
de bandidos chechenos.
Vai ser complicado.
Tivemos um pequena briga.
Qual é?
Vocês dois são
como o Fleetwood Mac.
Brigam, voltam...
e gravam um bom disco, tipo
"The Best of Fleetwood Mac".
Talvez seja
mais sério do que isso.
Por isso preciso
do apoio de vocês.
Bom, acho que é tarde demais.
Eles não me ouvem mais.
-Mas vão ouvir o Barry.
-O Barry?
Eu sou o cara que fez o Barry.
Eles vão me ouvir!
Rapazes. Voltem aqui.
Pessoal!
Merda!
E eu estava pensando...
Fuches?
Agora vai ser guerra.
Estou animado...
Sabe...
parece que vocês
trouxeram muitas
pessoas e...
armas
para conversar com amigos.
Quem é esse?
-Velhinho louco.
-É, muito triste.
Ele está falando com a gente?
Não, ele está no Bluetooth.
Ele está no Bluetooth?
Cristobal. Nossa!
Ouvi o meu nome.
Ele está falando com a gente.
-Quem é esse cara?
-Não aguento olhar.
Cristobal.
Esther. Muito prazer.
Nos Estados Unidos,
Esther é nome de mulher.
Quem é você?
Fuches. Monroe Fuches.
Sou representante do Hank.
Vamos ao que interessa.
Vocês vieram nos matar.
Assassinato.
Nossa! Eu achava que gente
como vocês era o máximo, cara.
Valentões como vocês
sempre me fascinaram.
Mas fazer de verdade, sabe?
Puxar o gatilho,
acabar com uma vida.
Isso é coisa
pra gente desalmada.
O Hank tentou
me passar a perna.
Você e o Hank estão
em uma fase de transição.
Só isso.
As pessoas se conhecem
e às vezes...
se encaixam umas nas outras
como duas peças perdidas
de um quebra-cabeça.
O tempo passa, e essas peças
mudam e crescem.
Elas podem crescer juntas
e se fortalecer, ou...
podem se tornar duas formas
completamente diferentes
que não têm mais espaço juntas,
não se encaixam mais.
Uma coisa eu aprendi na vida.
Não podemos controlar o que
as outras pessoas vão fazer.
Não.
Elas precisam
do próprio espaço
para tomar seja lá que forma
estranha vão tomar.
É a natureza.
Não dá para controlar, mas...
dá para aceitar.
E eu acho que você e o Hank
ainda se encaixam, cara.
-Desculpe mesmo, cara.
-Está brincando?
Está brincando? Eu tentei
passar a perna em você.
Não. Você só tentou matar
a Esther porque gosta de mim.
Eu te amo.
Podemos dizer isso de uma vez?
Eu te amo, cara!
E com o carregamento
de heroína chegando e tal...
Estamos sobre uma mina de ouro!
Amo você, coração.
-Minha batatinha frita.
-Epa, calma lá!
Vocês parecem os meus gatos.
Vou jogar água em vocês.
Vamos comemorar!
Vamos mandar alguém
comprar uns sanduíches.
Algumas cervejas. É isso aí!
Estou suando.
Vocês não entenderam nada,
então vamos recapitular.
Isto...
estava andando nisto
e foi visto por ela.
Não ela. Essa não sou eu,
não tenho fotos de criança.
Meu tio queimou a minha casa
com a minha mãe dentro.
Mas isso não é relevante
para a história, certo?
A Lindsay parece muito nervosa.
E se a cena não funcionar?
O certo é falar
a verdade, não é?
Barry,
o certo é falar
a verdade, não é?
Barry!
Você está bem?
Pronto. Está na hora, pessoal.
Quebrem as pernas.
Merda!
Barry, você está bem?
Vamos lá. Está tudo bem?
Merda!
Fazer isto
é uma boa ideia, certo?
Você não acha
que é um erro, acha?
Respire.
Onde você está?
Preciso que esteja presente.
-Estou presente.
-Não, vamos, concentre-se.
Vamos, olhe para mim.
Vamos ensaiar
a mão no pescoço. Pronto?
-O quê?
-A mão. Um, dois, três.
-Barry, tem que convencer.
-Vou convencer.
Fique nesse estado!
Obrigada.
Vou contar isso.
Vou contar isso da casa. Adorei.
Arrasei.
Era...
Era uma noite comum
de novembro.
Estava frio.
Ele tinha bebido.
Quem era o cara
dançando com você?
O Ken?
Ele é só um amigo, Sam.
Não gostei, você parecia
uma prostituta de merda!
Qual é, Sam?
Não seja... não seja idiota.
Não me chame de idiota!
Chamo você de idiota, sim!
E sabe o que mais?
Falo com quem eu quiser
quando quiser!
Você não é meu dono, seu bosta!
E agora
vou falar o que eu penso.
Falar o que quiser,
começando assim:
Meu nome é Sally Reed, e nossa
relação acabou, filho da mãe!
Caramba!
O espetáculo terminou...
Sally! Aonde você vai?
O que foi?
-Preciso sair daqui.
-Não, me conte o que houve.
Eu vi todas aquelas pessoas
e entrei em pânico.
Entrei lá e... menti.
Eu menti mesmo.
Não sou artista.
Volte lá e contrate os outros.
Eu forcei você a se expor
na frente de todo mundo.
Quero pedir desculpas, Sally.
Me sinto péssima com tudo isso.
Eu não deveria
ter posto você nessa posição.
Você não deveria fazer uma coisa
tão incômoda na frente de todos.
Sally. Então...
Não foi o que eu imaginei
que você fosse fazer.
Agora entendemos por que você
odiou a história do Aaron.
Era triste, sobre mulheres
numa existência sem esperança.
A sua mostra esperança
e redenção,
mulheres tomando as rédeas.
É inspiradora.
Não como as outras,
tão chatas...
-Eu curti a do cavalo.
-E o jeito como você falou...
-Foi como...
-"Coração Valente."
-Isso.
-É esse tipo de coisa que...
Com licença, Srta. Reed.
Meu marido e eu achamos
que você foi incrível!
Aqui está ela.
Aquilo foi de tirar o fôlego!
Tenho uma amiga
que passou por isso.
Ela não teve coragem
de fazer o que você fez.
Muito inspirador.
-Ela chorou.
-Eu chorei. Chorei de verdade.
Sua condução para LA chegou.
Você vai falar com o advogado
e se apresentar ao juiz.
Espere. Mae, entre aqui.
Com licença.
Muito bem, Sr. Cousineau.
Sr. Cousineau.
Você está liberado.
Ele está liberado.
Aqui é o policial Chad Wilson
da polícia de San Bernardino.
O Sr. Cousineau está?
Quem fala?
Aqui é o Barry Block.
Aqui é o Leo.
Sou o filho dele.
Ele está bem?
Já foi para Los Angeles?
Não, ele está sendo liberado.
Acabei de chegar.
Liberado?
Por quê?
Encontraram uma coisa
no porta-malas da Janice.
Um broche checheno.
Isto quer dizer
"a dívida está paga"?
Foi o que nos disseram.
Deve ser um recado para nós.
Foram os chechenos.
Que bom!
Pode me manter informado
e me avisar se ele está bem?
É claro.
Barry Block?
Foi o que você disse?
Berkman.
Meu nome é Barry Berkman.
Tudo bem, eu aviso.
Pode dizer uma coisa
ao seu pai?
É claro.
Diga que ele vai ficar bem
e que ele tinha razão.
As pessoas podem mudar, sim.
Tudo bem, eu digo.
DE NOHO HANK.
NÃO SE PREOCUPE.
PROBLEMA RESOLVIDO.
FUCHES ESTÁ AQUI.
NÃO SE PREOCUPE.
PROBLEMA RESOLVIDO.
FUCHES ESTÁ AQUI.
Homem branco.
Agasalho da Lululemon.
Barry?
Merda!
Fuches!
Matem esse cara!
Matem!
Fuches!
Merda!
Que merda!
Me deixa entrar!
Socorro!
Você, me esconda!
Ele quer me matar.
Ele quer me matar!
Dou o que você quiser,
mas me tire daqui.
-É o mentor do Barry.
-Me tire daqui!
-Mentor?
-Do Barry.
É o mentor do Barry!
Estão escondendo o cara aí?
Ele está aí?
Abram a maldita porta!
Essa merda!
Onde ele está?
Fuches!
Fuches, seu merda!
Porra!
Oi, Batir.
E aí?
Pai, você quer um chá?
Foi o Barry Berkman.
Meu Deus!
Legendei